[Música]
a ver ha pasado algo con javi algo grave
que se ha hecho además tendencia en
twitter durante toda la tarde javier
youtuber de streamer que es participante
de tortilla y ha tenido un problema vale
a tener un problema y creo que aquí el
viejo este sabroso ser de el viejo este
sabroso se te nos lo cuenta todo en este
extracto vale hay demás pasado en
extracto de 7 aquí hay uno de 5.50 voy a
ver este porque me imagino que está la
nota más resumió o lo que sea vale nos
enteramos del contexto de lo que ha
pasado muy rápido tampoco tampoco vamos
a estirar un chicle y vamos a estar aquí
hablando media hora de algo que tampoco
hay que hablar tanto en hub bueno
nosotros d auro probable tanto nosotros
ya hablamos pues se ve que el otro día
pues tuvo pues unos comentarios de mal
gusto y desagradables con magic
tenemos esos comentarios que animen
porfa tenemos esos comentarios mandarme
lo por fin la verdad
[Música]
tuvo unos comentarios pues muy
desagradables es un clip de hecho muy
incómodo de ver o sea hace ciertos
chistes que no sé qué hacerlos a tu
amigo pues está perfectamente nos reímos
taltal y no hay ningún problema pero a
modo de motes porque hay algunos que no
tienen ni idea así que dejadme explicar
y ahora y ahora os cuento pues eso hizo
los comentarios de mal gusto los
comentarios feos para ser magic y una
persona que no conoce demasiado se tomó
como unas confianza pues que no tenía
ningún tipo de sentido y evidentemente
en ese clip se ve a machine
incómoda es no
vamos a verlos clickseguros están aquí a
mano
seguro que están para aquí los clic a
ver que lo que le dijo
que dura cuarenta y tantos minutos
muchas gracias
ya veo por dónde va ya veremos dónde va
y voy a [__] cosas no
no pudiera [__]
ojala cogerme a él
no no no no
cogerme a ella a la vaca a la vaca que
hay allí detrás no sé si me voy a [__]
cosas no voy a [__]
creo que hace que pasa que baboso
qué haces lo has visto a una mujer en tu
vida de qué va la vaina tío
vamos es que ya
se dio en esta época de la vida
en serio en esta en esta época de la
vida eso eso porque está terminando con
una compañera
es que aunque te gustará físicamente no
tendría nada de malo crees que de esa
forma conseguirías algo que asco de
comentario
no no no no
cogerme a ella a la vaca a la vaca que
allí allí detrás no sé si lo has visto
porque es que es que no veas la vaca la
verdad
mariachi anime a ti te gusta la puerta x
perdón
perdona
o sea la manera solamente 10 días
a mí me echaron de london porque hice un
vídeo de wing michu diciendo que había
insultado a alguien en twitter y a este
lo han ganado 10 días
a mí me echaron de london porque
seguramente alguien lo pidió porque
hacía vídeos de salcé o entre ellos es
que no puedes estar haciendo vídeos en
el que habla de otros compañeros que
están a la misma serie
y a este tío se le va a volver a
permitir entrar
es que el baneo el baneo de 10 día me lo
puedo meter por el culo a ver no en mi
serie cada uno que haga lo que salga de
la [__]
estoy opinando
pero hombre
lo veo lo veo de pulsión inmediata
te gustan la [__]
además de pollo es la verdad fíjate que
le preguntó me ha dicho
dime a ti te gustan las sueltas
lo veo al nivel del otro youtuber que
acabamos de ver diciendo lo de la caca
que rocío carrasco no sé qué logro al
mismo nivel en el chiste
el chiste lo demás no lo demás no tiene
nada que ver una cosa con la otra pero
el chiste ahí te gusta en la
[__]
es más de pollos verdad tenemos un
debate queremos saber si te gusta el
bate con el bate
nunca he hecho béisbol
un cacho béisbol como la casi baleado
unas buenas bolas
y falta de respeto es activo
qué falta de respeto es hecha
es que yo creo que hay más tenía que
haber contestado claro que me gustan las
pollas lo que no me gusta lo que no me
gusta mucho lo que tengo entre las
piernas
que seguramente le tenga que quitar el
polvo es una chava saporta y sima
intimidad pero a nuestro una expulsión
pero vamos de por vida invitarlo más a
ninguna parte
no entiendo la verdad no entiendo
no entiendo no sé no sé quién es el tío
no sé qué amistad tiene con alguien
no voy a responder a eso nunca hecho
béisbol
nunca
me quejo va a hacerme otra canción ya
medio
ya tengo que máxima la anterior de ojos
medianos
de hecho por ejemplo valor es buenas
bolas
un niño la verdad que cuando llora el
vibrador
el que ha dicho que no
si alguna vez la co la vaquita putita
usted es normal señorita
lo que tengan ustedes hombre con el con
el nada con otra persona lo mejor
tendrían
bueno me colaba cargantes bueno y lo que
no es la vaca bueno y lo que no es la
vaca
vale también tiene 12 está bueno que
también tiene
ellos están roll estoy flipando
pero es que ya no es que no lo expulsen
para siempre es que este pavo en el
momento que estaba haciendo esto y
diciendo esto
qué se le pasaba por la mente a este
pago en el momento que estaba diciendo
estas cosas
habla por el whatsapp
es el vídeo
lean no lo hice en serio ni mucho menos
lo están diciendo en serio entonces por
favor no saquen de contexto nada porque
fuera de tortilla medio genial con ellos
y no es nada raro se marchaba sin hola
qué tal 10 al parecer
estoy flipando esto de cuando es
el 10 de septiembre hace un par de días
estoy flipando
estoy flipando hace un par de días
karime porque no vimos esto en mente de
hecho flipando qué asco qué asco
que es muchísimo más que normal
me sentía hasta incómodo yo viendo el
clip evidentemente pues magic y también
estaba incómoda que ha pasado bueno pues
que evidentemente pues ha empezado a
hablar de este clip y evidentemente pues
me puse en contacto con javu y le dije
oye javu esto que es esto
esto es muy desagradable esto es muy
incómodo qué [__] ha pasado aquí javu
bueno me contó que bueno pues que en el
momento le pareció una broma pero luego
dado cuenta de que estaba incomodando y
de que no estaba bien hacer eso también
hablé con magic y también javu habló con
magic y bueno al final me ha dicho que
no hay ningún problema que todo está
bien que entiende que es un error de
javu pero que no bueno que no quiere
darle más importancia y quiere seguir
para delante
aún así
ayer nos reunimos la administración
estuvimos hablando y le comunicamos a
javu qué es eso que esos comentarios son
asquerosos y que nosotros tienen que
hacer ni a mike es que da igual que da
igual que amar y si le parezca una broma
que diga que esté todo bien da igual ya
que eso da igual
es que soy igual
es que los está haciendo en una serie
que va muy enfocado a un público muy
infantil además
porque tortilla land creo que es un
público muy infantil al que eso no será
desconozco a los malos y [__]
diciendo esto vale pero es que vamos y
aunque no fuera un público infantil es
quien ninguna parte es kim jong que
fuera el hondón allí sí cabo es
literalmente un random de los que aún en
medio con 0 viewers en los juegos del
calamar y deberías de meterte a su
twitter y buscar dallas para que veas
las joyas que haya h y es lo que dices
no le puedes dar tanta visibilidad a
peronas así
no voy a buscar eso cuando veamos al
título ni a nadie como mucho a algún
amigo tuyo con el que tengas mucha
confianza yo por ejemplo poder e ibai y
le puede city by chupame la [__]
y nos vamos a reír y no pasa nada se lo
puedo decir a percy está se lo puedo
decir a imantado alrededor pero yo no
voy a ir a aro hits y le voy a decir
semejante barbaridad la primera porque
no viene a cuento y la segunda porque no
tengo la confianza como para hacer esos
chistes con alguien que no conozco que
no se me ocurriría y ahí fallo javu no
pasa nada entendemos que hoy la gente
comete errores aún así en abu va a estar
fuera de tortilla durante 10 días mínimo
vale va a descansar 10 días de tortilla
para que para que se despeje la cabeza
como como sanción para que reflexione y
que vea qué
pues que no no se puede hacer eso se lo
dije digo tortilla land no es la barra
de un bar un sábado por la noche ni esto
es una obra en la cual pasas y los
obreros te gritan cosas esto no es así
si yo vuelva a ver un comentario así
alguna chica te vas automáticamente
fuera forever and ever pero en este caso
como magic nos ha insistido muchísimo en
que quiere dejarlo pasar que no hay
ningún problema ok elevada de hacer caso
pero igualmente le vamos a meter 10 días
de sanción para que se relaje y
simplemente se dé cuenta del error y ya
está simplemente eso insisto una cosa es
una persona que conoce es por ejemplo yo
me puedo acercar a reborn y decirle la
mayor barbaridad del mundo porque sí
pero depende que no es una broma más a
ver una cosa que yo le diga al sur
chupame la [__]
de broma no sé si en plan como estamos
no pero no no es un asunto de confianza
solamente o sea en plan yo sé que yo le
puedo decir al chucho para el apoyo a ir
nadie se meta de [__] a cargo de
[__] asqueroso alguna cosa esa no la
cuestión es que yo no tengo la intención
de nada sexual con el sur vale pero este
chico si está intentando comunicarse la
de alguna manera baboseando la o algo
por el estilo está burreando como
decimos aquí no no sé qué porque es mi
amigo
claro no pasa nada somos amigos y no
tengo la confianza para decirle lo que
quiera y él a mí iba yo a ver si está
aguantado a quien sea prácticamente pero
claro sé diferenciar yo no me voy a
acercar a alguien que no conozco como si
yo me acerco al mariana y le digo por
qué no me come es la [__]
[Risas]
le podría hacer algún chiste al mariana
pero no le haré ese bueno está bien yo
creo que hay que saber diferenciar y ya
está lo importante es que javi se dé
cuenta del error que sepa que no le supo
que en su mente sería muy gracioso en
ese momento pero pues no pues no pues no
lo ha sido pues ya está pues se toman
las medidas y ya está
una vez más luego los canales para para
poder comer
harán vídeos de hurón play expulsa a
cabo somos más de 10 administradores
actualmente y ayer se llevó a cabo una
votación había gente que estaba a favor
otros en contra otros votaban para
echarlo para siempre
a ver yo voy a poner el título estaría
bueno pero escúchame
[Música]
había gente que votaba de echarlo para
siempre es que es para es para echarlo
para siempre o sea es para echarlo para
siempre en verdad pero bueno me imagino
que si son votaciones
pues habrán llegado a esa conclusión
porque es lo que
como habrán querido poner se han dado el
toque yo yo veo que las series de la
serie no me a cada uno sabe pero yo veo
que era papá chalobah siempre dijo ya lo
ve muy grave
lo veo grave
lo veo muy grave
fue una votación fue democracia y sé que
ahora vamos a verlo
en 10 días así que bueno esa es la
decisión pero vamos que insisto tortilla
land no es sauron play por mucho que se
piensen muchos hay muchos
administradores y todos votan y el que
hay gente de soporte que puede dar fe de
ello porque están en esos canales y lo
ven los ángeles y también leen cosas o
sea ellos lo saben que cuando se va a
tomar una decisión así un poquito más se
les consulte se les pido opinión no
llegó opináis 10 día 15
como lo veis y todos colaboran y dan su
opinión pero bueno entiendo que los
canales de sal seo pues para para poder
llamar más la atención en el título
pondrá en euro play expulsa pero bueno
no voy a poner a toda la administración
de tortilla land entera vale en una
votación han expulsado a jabón o cabrón
acá lo que yo por lo menos que pone a un
hombre pulsa a cabo por baboso
eso es lo que voy a poner yo por aquí he
visto no sé si será lo que más mandado
karime quemar y ha opinado
por aquí lo acabo de ver este yo en su
momento no quise decir nada porque
sentía que
si yo decía algo iba a ser todavía más
heavy entonces yo intenté mantenerme que
hay gente que me ha gustado de no saber
poner límites y sinceramente yo creo que
los puse en lo mejor que pude intenté
hacerlo lo mejor que pude no supiste la
verdad es que tenía que haberle dicho lo
que yo lo que yo he dicho lo que yo he
dicho pues sí pues claro que me ha
gustado por claro que me gustan las
pollas cada me gusta en la [__]
hay gente a la que le gustan los pies a
mí me gustan las pollas pues carne me
gustan las pollas lo que no me va a
gustar la tuya es a cochambrosa te
tienes ahí en medio y que la tiene en
puerta de asco y de telaraña porque
estos comentarios que están haciendo
pues no son de relacionarte mucho con
las mujeres eso lo hubiera dicho eso lo
hubiera dicho yo si fuera me vale
porque a mí me da igual si me fue una no
me fueron porque no sabe ni a jolie que
lo hubieras dicho tú
yo le dice nena te falta calle jolie por
favor queremos saber lo que una tía
espectacular como tú lo hubiera dicho
eso bla bla bla a mí ya era porque no
quería que afectara a nadie
absolutamente a nadie vale
[Música]
a mí personalmente
me ha pasado todo bueno y malo está ha
habido lidiar con ello lo mejor que he
podido si yo fuera rencorosa créeme que
mucha gente que defendido y protegido a
lo mejor a día de hoy no sería ni mis
amigos o sabéis la idea pues yo sé ha
habido perdón alice ha habido seguir
adelante y está habido
y al final del mundo se equivoca todo no
se equivoca el mundo y no por ello hay
que crucificar a alguien jamás entonces
por mi parte yo no voy a atacar a nadie
no voy a meterme con nadie tan puedo
equivocar en privado me han hablado
todos los implicados para pedirme perdón
y personalmente
no tengo nada más que decir si no no nos
siguen con esta decoración porque tengo
uno se equivoca
incluso mis propios mejores amigos
también se han podido equivocar y jamás
jamás jamás les tenido nada malo en
cuenta
bueno a ver si de chica no ha querido
que la sangre llegue al río
el toquecito de atención y bueno venga
el toque sido de atención y bueno que no
vuelva a pasarnos también
[Música]